Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_armor_named.po
Languages: zh_cn

source: 's
zh_cn: 的

source: Coat
zh_cn: 外套

source: Duty
zh_cn: 荣誉

source: Peel
zh_cn: 外皮

source: Skin
zh_cn: 皮肤

source: Ward
zh_cn: 监狱

source: Black
zh_cn: 黑色

source: Guard
zh_cn: 警卫

source: Honor
zh_cn: 荣誉

source: Shell
zh_cn: 坚壳

source: Swank
zh_cn: 优雅

source: Scales
zh_cn: 鳞皮甲

source: Barrier
zh_cn: 阻截者

source: Bulwark
zh_cn: 堡垒

source: Defense
zh_cn: 防卫

source: Harness
zh_cn: 甲胄

source: Carapace
zh_cn: 甲壳

source: Goldskin
zh_cn: 黄金之皮

source: Ogreskin
zh_cn: 食人魔皮

source: Splendor
zh_cn: 辉煌

source: Suncloak
zh_cn: 太阳斗篷

source: Toadskin
zh_cn: 蟾蜍皮

source: Wyrmskin
zh_cn: 古龙皮

source: Chainmail
zh_cn: 锁甲

source: Dark Omen
zh_cn: 黑暗预兆

source: Full Mail
zh_cn: 完整裹体

source: Lifesaver
zh_cn: 救生者

source: Pageantry
zh_cn: 盛典

source: Snakeskin
zh_cn: 蛇皮甲

source: Dragonskin
zh_cn: 龙鳞甲

source: Mail Shirt
zh_cn: 链甲衫

source: Nightcloak
zh_cn: 夜斗篷

source: Noble Mail
zh_cn: 贵族链甲

source: Plate Coat
zh_cn: 厚板外衣

source: Wurmscales
zh_cn: 沼泽

source: Grandiosity
zh_cn: 华丽

source: Padded Mail
zh_cn: 镶甲

source: Plate Armor
zh_cn: 板甲

source: Plated Coat
zh_cn: 护板外套

source: Plated Vest
zh_cn: 护板背心

source: Scale Armor
zh_cn: 鳞甲

source: Scale Shirt
zh_cn: 鳞片衬衫

source: Scale Tunic
zh_cn: 鳞片外衣

source: Blazing Mail
zh_cn: 炽热的链甲

source: Fencing Mail
zh_cn: 刺剑链甲

source: Golden Armor
zh_cn: 黄金甲

source: Mail Hauberk
zh_cn: 链锁子甲

source: Rivetted Fur
zh_cn: 铆接毛皮

source: Tribal Plate
zh_cn: 部落板甲

source: Dragon's Hide
zh_cn: 龙皮

source: Gilder's Skin
zh_cn: 镀金者的皮肤

source: Heraldic Mail
zh_cn: 纹章链甲

source: Layered Armor
zh_cn: 复层装甲

source: Leather Armor
zh_cn: 皮甲

source: Lindwurm Coat
zh_cn: 林德沃姆大衣

source: Lizard's Coat
zh_cn: 蜥蜴大衣

source: Plate Cuirass
zh_cn: 胸板甲

source: Plate Harness
zh_cn: 钢板甲胄

source: Coat of Plates
zh_cn: 板甲衣

source: Gilder's Guard
zh_cn: 镀金者的守卫

source: Mercenary Coat
zh_cn: 雇佣兵外套

source: Golden Lamellar
zh_cn: 金鳞甲

source: Golden Reminder
zh_cn: 黄金提示

source: Leather Cuirass
zh_cn: 皮胸甲

source: Lindwurm Scales
zh_cn: 林德沃姆鳞片

source: Reinforced Mail
zh_cn: 强化甲

source: Scavenged Armor
zh_cn: 扫气装甲

source: Shining Hauberk
zh_cn: 光辉锁子甲

source: Tainted Bulwark
zh_cn: 受污染的保障

source: Gilder's Embrace
zh_cn: 镀金者的拥抱

source: Lindwurm Harness
zh_cn: 林德沃姆胄

source: Plated Fur Armor
zh_cn: 镀毛皮铠甲

source: Sellsword's Hide
zh_cn: 佣兵的遮挡

source: Vizier's Harness
zh_cn: 维齐尔的甲胄

source: Alloy Plate Armor
zh_cn: 合金板装甲

source: Tarnished Harness
zh_cn: 失去光泽的甲胄

source: Plate-covered Hide
zh_cn: 板盖皮

source: Suntouched Harness
zh_cn: 日晒甲胄

source: Glistening Lamellar
zh_cn: 闪光鳞甲

source: Coat of the Lindwurm
zh_cn: 林德沃姆外套

source: Gilder's Shining Ward
zh_cn: 镀金者的光辉监护

source: Master Hunter's Armor
zh_cn: 猎人大师的盔甲

source: Carapace of the Desert
zh_cn: 沙漠的甲壳

source: Armor of the Scorpion King
zh_cn: 蝎子王的盔甲

source: Unaffected by acidic Lindwurm blood
zh_cn: 不受林德沃姆的酸血影响

source: A rare coat of plates enhanced with chainmail and additional padding. A piece of true craftsmanship!
zh_cn: 一种用链甲和额外衬垫加固的罕见的板甲。 一件真正的艺术品！

source: A well-crafted and hardened leather armor supported by a padded gambeson and chainmail. Light to wear but very sturdy.
zh_cn: 一种精心制作的硬化皮革盔甲，由加垫的软甲和链甲支撑。穿起来很轻，但是很结实。

source: This armor is composed of a strange alloy, and well crafted for barbarian standards. A truly rare and remarkable piece.
zh_cn: 这种盔甲是由一种奇怪的合金制成的，按照野蛮人的标准精心制作。 一件真正的珍品。

source: An extraordinarily well-crafted piece of lamellar armor. It is covered with beaten gold, which makes it truly stand out.
zh_cn: 精心制作的薄片状盔甲。 它上面覆盖着金箔，这使它真正与众不同。

source: A thick mail hauberk combined with sturdy metal plates. This armor will protect its wearer even in the fiercest of battles.
zh_cn: 一种用结实金属板组成的厚链锁子甲。即使是最激烈的战斗也能保护其穿戴者。

source: Truly fit for a knight, this mail hauberk is made from the highest quality materials and boasts precious decorations and ornaments.
zh_cn: 这锁子甲是由最高质量的材料和珍贵的装饰品制成，适合真正的骑士。

source: A scale armor made of small, interlocking metal scales. The style and craftsmanship hint at the armor coming from a far-away region.
zh_cn: 一种由细小的连锁鳞片打造的盔甲。这种风格和工艺暗示着盔甲来自遥远的地区。

source: This particular mail shirt is combined with a gambeson and covered with a sturdy, riveted leather jacket for a light yet protective armor.
zh_cn: 这件特殊的锁子甲由厚实的软甲铆接皮夹克制成，质量轻但能提供很好的防护作用。

source: A simple fur and leather armor with thick layers of metal plates rivetted ontop. A very simple and heavy design, but quite effective in combat.
zh_cn: 一个简单的毛皮和皮革装甲与厚层金属板铆接在一起。 一个非常简单和沉重的设计，但在战斗中相当有效。

source: This piece of light mail armor was once the personal item of a well known fencing master. It is as light as a tunic, but protects all vital body parts.
zh_cn: 这件轻甲曾经是一位著名刺剑高手的私人物品。 它和束腰外衣一样轻，但能保护身体所有重要部位。

source: A heavy lamellar plate harness combined with fine mail and comfortable padding. A truly well made piece that is almost too precious to be torn in battle.
zh_cn: 重型多层板状甲胄与精细的链甲和舒适的垫相结合。 一个真正的制作精良的作品，几乎是珍奇物品，很怕它在战斗中撕裂。

source: A barbarian armor of crude making that has been adjusted to protect without being too cumbersome. It wears the typical markings of the northern barbarian tribes.
zh_cn: 一种粗制的野蛮人盔甲，经过调整后可以保护，但又不太笨重。 它带有北方野蛮部落的典型标志。

source: Ancient knowledge has been used when smithing this unique set of armor. Its light mail overlapped with golden splints offers high protection with manageable encumberment.
zh_cn: 古老的知识被用来锻造这套独特的盔甲。 它的轻甲片与黄金夹板重叠提供高保护和易于操控进而减轻负担。

source: This piece of layered armor belonged to a famed mercenary once. Its high resilience and flexibility make it a remarkable piece of craftsmanship. And it even comes with extra pockets!
zh_cn: 这件多层盔甲曾经属于一个著名的雇佣兵。 它的高弹性和灵活性使它成为一项非凡的工艺。 它甚至还有附加的口袋！

source: The sturdy scales of a fierce Lindwurm sewn together ontop a heavy chainmail. Not only is it a trophy to a great hunter, but it also deflects the fiercest of blows, and the shimmering scales remain untouched by any corroding Lindwurm blood.
zh_cn: 缝上了可怕的坚固林德沃姆鳞片的沉重链甲。不仅仅是伟大猎人的战利品，也能应付最猛烈的战斗，闪闪发光的鳞片不会受到酸性林德沃姆血液的腐蚀。
